(This drama is based on the 2018 cryptocurrency market.)
(يعتمد هذا المسلسل على سوق العملات المشفرة لعام 2018.)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
What's going on? It's so crowded.
ماذا يحدث؟ المكان مزدحم جدًا.
Where is she, though?
ولكن أين هي؟
What?
ماذا؟
Hey, Kim Ji Song!
مرحبًا كيم جي سونغ!
What're you doing? Why didn't you get on?
ماذا تفعل؟ لماذا لم تصعد؟
You're such a traitor. You said you'd never do crypto!
يا لك من خائن! قلتَ إنك لن تتجه للعملات المشفرة أبدًا!
Well, things just kind of...
حسنًا، الأمور مجرد نوع من...
That's why I'm telling you to just get on.
لهذا السبب أنا أقول لك فقط استمر.
No way.
مستحيل.
What if it's even worse than the torment we're in now?
ماذا لو كان الأمر أسوأ من العذاب الذي نعيشه الآن؟
What could be worse than the torment we're already in?
ما الذي يمكن أن يكون أسوأ من العذاب الذي نعيشه بالفعل؟
- No way. I'm not going. - Come on!
- لا يمكن. لن أذهب. - هيا!
The train will be departing shortly.
سوف يغادر القطار قريبا.
All passengers, please take your seats...
يرجى من جميع الركاب الجلوس في مقاعدهم...
- and fasten your seatbelts. - Hey, the train's about to leave!
- وربطوا أحزمة الأمان. - مهلا، القطار على وشك المغادرة!
I'm not going. I'm not!
انا لا اذهب. انا لا اذهب!
Hey... Hey, Ji Song!
مهلا... مهلا، جي سونغ!
Welcome, passengers.
مرحباً بالركاب.
Our train has departed from a miserable reality...
لقد انطلق قطارنا من واقع بائس...
where the value of your labor goes unappreciated.
حيث لا يتم تقدير قيمة عملك .
What?
ماذا؟
Eun Sang, what is all this? Are you cosplaying?
أون سانغ، ما هذا؟ هل أنت تنكر؟
There is a slight risk of injury during our journey.
هناك خطر طفيف للإصابة أثناء رحلتنا.
Injury?
إصابة؟
Ouch, that stings!
آخ، هذا مؤلم!
What? A mark from a 20 percent loss.
ماذا؟ علامة من خسارة ٢٠٪.
- You're already down? - Down?
- هل أنت في الأسفل بالفعل؟ - في الأسفل؟
Still, you've got it easy.
لا يزال الأمر سهلاً بالنسبة لك.
See that guy over there?
هل ترى ذلك الرجل هناك؟
He's down 30,000 dollars.
لقد خسر 30 ألف دولار.
And that woman over there.
وتلك المرأة هناك.
She's down 40,000 dollars.
لقد خسرت 40 ألف دولار.
And me...
وأنا...
What's wrong? Are you okay?
ما بك؟ هل أنت بخير؟
Fifty... I just lost 50,000 dollars.
خمسين... لقد خسرت للتو 50 ألف دولار.
Oh my gosh!
يا إلهي!
Eun Sang, stop the train! Someone's hurt here!
أون سانغ، أوقف القطار! هناك مصاب هنا!
No! We can't stop!
لا! لا يمكننا التوقف!
No, this thing can't stop. Just keep going.
لا، هذا الشيء لا يمكن أن يتوقف. فقط استمر.
That's right! Let's ride this out to the end!
صحيح! لنكمل المشوار حتى النهاية!
- Yes, I agree.
- نعم، أوافق.
- I agree.
- أوافق.
Our train will not leave anyone behind...
قطارنا لن يترك أحداً خلفه
and will go to our final destination, the moon.
وسنذهب إلى وجهتنا النهائية، القمر.
So I suggest you brace yourselves.
لذا أقترح عليكم أن تستعدوا.
- What's that? - Why did the light go out?
- ما هذا؟ - لماذا انطفأ النور؟
And the consequences of your choices are yours and yours alone.
وعواقب اختياراتك هي لك وحدك.
- Gosh. - What is this?
- يا إلهي. - ما هذا؟
- When did we get here? - Ladies and gentlemen.
- متى وصلنا إلى هنا؟ - سيداتي وسادتي.
You can do it! Ganbare!
يمكنك فعل ذلك! غانباري!
Jiayou!
جيايو!
Let's all shout it together.
دعونا جميعا نصرخ بذلك معا.
To the moon!
الى القمر!
Let's go! Let's go!
هيا بنا! هيا بنا!
- To the moon!
- إلى القمر!
- Like you mean it!
- كما لو أنك تقصد ذلك!
- Louder! To the moon! - To the moon!
- أعلى! إلى القمر! - إلى القمر!
- Moon...
- القمر...
- Moon!
- القمر!
- To the moon! - Moon...
- إلى القمر! - القمر...
- Open the door!
- افتح الباب!
Moon...
قمر...
Da Hae!
تعال الى هنا!
Gosh, what are you doing? I said open the door! The door!
يا إلهي، ماذا تفعل؟ قلت افتح الباب! الباب!
- Hey! - Oh, right.
- مهلا! - أوه، صحيح.
I forgot Mom was coming. Shoot.
لقد نسيت أن أمي قادمة.
(Episode 4: The Reason I Want to Be Rich)
(الحلقة الرابعة: السبب الذي يجعلني أرغب في أن أصبح غنيًا)
Mom, come over here.
أمي، تعالي إلى هنا.
Look.
ينظر.
It's the threshold.
إنها العتبة.
There is a threshold!
هناك عتبة!
No way. It's really going up.
لا يمكن. إنه يرتفع فعلاً.
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
What? Oh, it's nothing.
ماذا؟ أوه، لا شيء.
So? It's not too shabby, right?
إذن؟ الأمر ليس سيئًا جدًا، أليس كذلك؟
I guess I didn't do too bad a job raising you.
أعتقد أنني لم أقم بعمل سيئ في تربيتك.
You must've worked so hard to be living in a place like this.
لا بد أنك عملت بجد لتتمكن من العيش في مكان مثل هذا.
- I'm so proud of you, sweetie. - Oh, come on. It's no big deal.
- أنا فخورة بك جدًا يا عزيزتي. - هيا، لا بأس.
You're staying for dinner, right?
أنت ستبقى لتناول العشاء، أليس كذلك؟
- Just whip something up. - Okay.
- فقط قم بتحضير شيء ما. - حسنًا.
So what are all these boxes?
إذن ما هي كل هذه الصناديق؟
Oh, just stuff I'm throwing out.
أوه، مجرد أشياء أرميها.
Just some books I don't read anymore,
فقط بعض الكتب التي لم أعد أقرأها،
and old photos from my childhood.
وصور قديمة من طفولتي.
What? Why would you throw away photos?
ماذا؟ لماذا ترمي الصور؟
If there's no space, hang them up.
إذا لم يكن هناك مساحة، قم بتعليقها.
Okay.
تمام.
What? What's that?
ماذا؟ ما هذا؟
No, Mom, don't! You can't use nails!
لا يا أمي، لا تفعلي! لا يمكنكِ استخدام الأظافر!
- No! - You scared me. What's wrong?
- لا! - لقد أفزعتني. ما الخطب؟
What do you think you're doing, Mom? You can't hammer nails in a rental.
ماذا تظنين نفسكِ تفعلين يا أمي؟ لا يمكنكِ دق المسامير في منزل مستأجر.
This isn't even my place.
هذا ليس مكاني حتى.
Oh, no. Did you damage the surface?
أوه لا، هل ألحقت الضرر بالسطح؟
You don't think the neighbors heard, do you?
هل تعتقد أن الجيران لم يسمعوا ؟
Oh, what am I going to do? Gosh, why would you even...
أوه، ماذا سأفعل؟ يا إلهي، لماذا...
- Don't be such a chicken. - What?
- لا تكن جبانًا. - ماذا؟
Let's just eat.
دعونا نأكل فقط.
- Oh, by the way. - Yes?
- بالمناسبة. - نعم؟
Can you make me a YouTube account?
هل يمكنك أن تصنع لي حساب يوتيوب؟
YouTube? You're on that stuff now?
يوتيوب؟ هل تستخدم هذا التطبيق الآن؟
I want to play music while I drive.
أريد تشغيل الموسيقى أثناء القيادة.
It's nice and helps me stay awake.
إنه لطيف ويساعدني على البقاء مستيقظًا.
What about a profile picture?
ماذا عن صورة الملف الشخصي؟
Check my album. There are plenty of photos in there.
تفضل بزيارة ألبومي، ستجد فيه الكثير من الصور.
Okay.
تمام.
What? Isn't this just a picture of the TV?
ماذا؟ أليست هذه مجرد صورة من التلفاز؟
Why are they all pictures like this?
لماذا كل الصور بهذا الشكل؟
Seriously? You want to use this as your profile picture?
جدّيًا؟ هل تريد استخدام هذه كصورة ملفك الشخصي؟
What's wrong with it? It's pretty.
ما بها؟ إنها جميلة.
Hey, if you just glance at it, doesn't it look like I was there?
مهلا، إذا نظرت إليه فقط، ألا يبدو الأمر وكأنني كنت هناك؟
Not even a little bit.
ولا حتى قليلا.
Gosh, look at this one. It's from the home shopping channel.
يا إلهي، انظروا إلى هذا. إنه من قناة التسوق المنزلي.
I'm too busy to go anywhere, so it's nice to feel like I did.
أنا مشغول جدًا ولا أستطيع الذهاب إلى أي مكان، لذا من الجميل أن أشعر أنني فعلت ذلك.
Too busy? Yes, right.
مشغول جدًا؟ نعم، صحيح.
Mom, get out and get some fresh air.
أمي، اخرجي واستنشقي بعض الهواء النقي.
This fall, go see the fall foliage or something.
هذا الخريف، اذهب لرؤية أوراق الشجر المتساقطة أو شيء من هذا القبيل.
Oh, please. Only rich people have time for that.
أرجوك، الأغنياء فقط لديهم الوقت لذلك.
Listen, you have to live within your means.
اسمع، عليك أن تعيش في حدود إمكانياتك.
There's no point in being greedy for things you can't have.
لا فائدة من الجشع في الأشياء التي لا يمكنك الحصول عليها.
Give it here.
أعطيها هنا.
Mountains...
الجبال...
Mountains are nice.
الجبال جميلة.
Yes.
نعم.
Gosh, how pretty.
يا إلهي، كم هو جميل.
Right?
يمين؟
A side gig? On a weekend?
عمل جانبي؟ في عطلة نهاية الأسبوع؟
You have to use your downtime to save up your crypto ammo.
يتعين عليك استخدام وقت فراغك لتوفير ذخيرة التشفير الخاصة بك.
Instead of wasting money on junk, you should get a side gig, too.
بدلاً من إهدار المال على أشياء غير مفيدة، يجب عليك الحصول على عمل جانبي أيضًا.
You and Ji Song both.
أنت وجي سونغ كلاهما.
A side gig? Yes, right.
عمل جانبي؟ نعم، صحيح.
She's probably passed out cold right now.
ربما تكون قد فقدت الوعي الآن.
If only you weren't so gorgeous.
لو لم تكوني جميلة هكذا.
I wouldn't have to deal with this.
لن أضطر إلى التعامل مع هذا.
- Gosh. - Darn it.
- يا إلهي. - اللعنة.
Darn it!
لعنة عليك!
It's her 200-day anniversary with her boyfriend.
إنه الذكرى السنوية الـ 200 لزواجها من صديقها.
Which means she's crossing borders as we speak.
وهذا يعني أنها تتخطى الحدود أثناء حديثنا.
Is she on a world tour or something? I bet pop stars travel less.
هل هي في جولة عالمية أم ماذا؟ أراهن أن نجوم البوب ​​يسافرون أقل.
Anyway, what's up? Is something wrong?
على أي حال، ما الأمر؟ هل هناك خطب ما؟
You sound a little down.
يبدو أنك محبط قليلا.
I'm just feeling a little unlike myself.
أنا فقط أشعر بأنني مختلف قليلاً عن نفسي.
Listen, drinking in a mood like this is a recipe for disaster.
اسمع، الشرب في مزاج مثل هذا هو وصفة للكارثة.
Don't go getting blackout drunk and pull the "I don't remember" bit.
لا تذهب إلى حالة سكر حتى تفقد الوعي وتقول "لا أتذكر".
- Just go home and call it a night. - You the designated driver?
- فقط اذهب إلى المنزل واترك الأمر لليلة واحدة. - هل أنت السائق المعين؟
Hey, my customer's here. Talk to you later.
مرحباً، زبوني هنا. سأتحدث إليك لاحقاً.
- Hi, did you call for a driver? - Yes, to Sangdo-dong.
- مرحبًا، هل اتصلت بالسائق؟ - نعم، إلى سانجدو دونج.
Sir.
سيد.
Sorry, I can't drive a car like this.
عذراً، لا أستطيع قيادة سيارة كهذه.
An accident means the Aoji Coal Mine and a lifetime of work to repay it.
إن الحادث يعني تدمير منجم الفحم أوجي وعمراً كاملاً من العمل لتعويضه.
Come on, it's just...
هيا، إنه فقط...
I'm sorry.
أنا آسف.
Look, I'll pay you double!
انظر، سأدفع لك ضعف المبلغ!
Be on your way, Comrade. And shut the door.
استمر في طريقك يا رفيق، وأغلق الباب.
Okay.
تمام.
You up?
هل انت مستيقظ؟
Gosh, what's with this moron?
يا إلهي، ما الأمر مع هذا الأحمق؟
Darn it.
لعنة عليك.
(Karaoke)
(كاريوكي)
(Koon Karaoke)
(حجم الكاريوكي)
One beer at a karaoke bar can't hurt, right?
لن يضر تناول زجاجة بيرة واحدة في بار الكاريوكي ، أليس كذلك؟
Gosh.
يا إلهي.
I'll never drive foreign cars again.
لن أقود السيارات الأجنبية مرة أخرى.
I was so tense, my whole body's aching.
لقد كنت متوترة للغاية، وكان جسدي كله يؤلمني.
Gosh, must be nice.
يا إلهي، يجب أن يكون لطيفًا.
Some people get to drive supercars,
بعض الناس يحصلون على قيادة السيارات الخارقة،
while others ride a packed bus.
بينما يركب آخرون حافلة مزدحمة.
I can't stand it!
لا أستطيع تحمل ذلك!
Gosh, I seriously hate my job so much!
يا إلهي، أنا أكره عملي كثيرًا حقًا!
Then how are you going to make money?
إذن كيف ستجني المال؟
Especially since you refuse to invest in crypto.
وخاصة أنك ترفض الاستثمار في العملات المشفرة.
Gosh, is crypto your only answer? I'm so sick of it!
يا إلهي، هل العملات المشفرة هي الحل الوحيد لديك؟ لقد سئمت منها!
- Fine, go get rich then. Happy? - Thanks.
- حسنًا، اذهب واصبح غنيًا. سعيد؟ - شكرًا.
So, is there anything you'd do if you got rich?
إذن، هل هناك أي شيء ستفعله إذا أصبحت غنيًا؟
Hey.
يا.
When you get rich, you focus on getting even richer.
عندما تصبح غنيًا، فإنك تركز على أن تصبح أكثر ثراءً.
The richer you are, the more you want.
كلما كنت أكثر ثراءً، كلما أردت المزيد.
You just think about spending it.
أنت فقط تفكر في إنفاقه.
Humor me then. What would you do?
سامحوني إذن، ماذا ستفعلون؟
I don't know. If I were rich,
لا أعلم، لو كنت غنيًا،
I'd first toss nearly-empty toothpaste tubes.
سأقوم أولاً برمي أنابيب معجون الأسنان الفارغة تقريبًا.
It's so hard to squeeze an empty tube every morning.
من الصعب جدًا عصر أنبوب فارغ كل صباح.
I feel like I'll burst a blood vessel.
أشعر وكأنني سأفجر وعاءً دمويًا.
Oh, and I'd stop licking the lids on yogurt cups.
أوه، وأود أن أتوقف عن لعق الأغطية على أكواب الزبادي.
That's my idea of flexing.
هذه فكرتي عن المرونة.
- Oh, hey, you're here. - Yes, hey.
- أوه، مرحبًا، أنت هنا. - نعم، مرحبًا.
Oh, hey.
أوه، مرحبا.
Hey. What were you guys talking about?
مرحباً، عن ماذا كنتم تتحدثون؟
Oh, she was asking what I'd do if I got rich.
أوه، لقد كانت تسألني ماذا سأفعل إذا أصبحت غنيًا.
What about you? If you got rich...
ماذا عنك؟ إذا أصبحت غنيًا...
What?
ماذا؟
- Does anyone else smell burning? - What?
- هل هناك أي شخص آخر يشم رائحة حرق؟ - ماذا؟
If I were rich,
لو كنت غنيا،
the first thing I'd do is hammer a nail in my wall.
أول شيء سأفعله هو دق مسمار في الحائط.
A nail? Oh, right. You're renting.
مسمار؟ صحيح. أنت تستأجر.
Yes, you can't put nails in the wall.
نعم، لا يمكنك وضع مسامير في الحائط.
Seriously? Is that all you can think of if you got rich?
جدّيًا؟ هل هذا كل ما يمكنك التفكير فيه إذا أصبحت غنيًا؟
- So what would you do? - Me?
- إذن ماذا ستفعل؟ - أنا؟
Well, I...
حسنا، أنا...
I'd be in a penthouse on the Han River,
سأكون في شقة بنتهاوس على نهر هان،
sipping on a 5,000-dollar bottle of Dom Pérignon.
احتساء زجاجة من دوم برينيون بقيمة 5000 دولار.
And then I'd be on the phone with my dad, like this.
وبعد ذلك أكون على الهاتف مع والدي، مثل هذا.
Father, I refuse a loveless arranged marriage.
أبي، أنا أرفض الزواج المدبر الذي لا حب فيه.
You have to let me live my own life!
يجب أن تسمح لي أن أعيش حياتي الخاصة!
And I'd dramatically throw my bag onto a water buffalo leather sofa,
وألقيت حقيبتي بشكل دراماتيكي على أريكة من جلد الجاموس المائي،
and say...
وقول...
Gosh, life is so utterly empty.
يا إلهي، الحياة فارغة تمامًا.
It has gotten a bit warmer, though, hasn't it?
لقد أصبح الطقس دافئًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
Yes, you're right. I guess spring is finally here.
نعم، أنت محق. أعتقد أن الربيع قد حلّ أخيرًا.
Hey, stop ignoring me.
مهلا، توقف عن تجاهلي.
Around 2 a.m. today, a fire started at a motel in the Gwanak District.
حوالي الساعة الثانية من صباح اليوم، اندلع حريق في أحد الفنادق بمنطقة غواناك.
- Over 20 people... - Looks like there was a fire.
- أكثر من 20 شخصًا... - يبدو أن هناك حريقًا.
had smoke inhalation or injuries as the fire spread.
أصيبوا باختناق بالدخان أو إصابات أثناء انتشار الحريق.
This is Kim So Young reporting.
وهذا تقرير كيم سو يونغ.
A fire broke out at a 9-story motel in Seoul's Gwanak District at 2 a.m.
اندلع حريق في فندق مكون من 9 طوابق في منطقة غواناك في سيول في الساعة الثانية صباحًا
Forty guests evacuated the building when the fire started,
تم إخلاء أربعين ضيفًا من المبنى عندما بدأ الحريق،
and seven were taken to the hospital for smoke inhalation.
وتم نقل سبعة أشخاص إلى المستشفى بسبب استنشاق الدخان.
Suddenly, the emergency alarms went off.
فجأة، انطلقت أجهزة الإنذار في حالات الطوارئ.
And smoke was everywhere... I was so startled,
وكان الدخان في كل مكان... لقد كنت مذعورا للغاية،
I didn't even have time to change. I just ran out like this.
لم يكن لديّ وقتٌ للتغيير. ركضتُ هكذا.
What? Wait a second. Aren't those drunk eyes familiar?
ماذا؟ لحظة. أليست تلك العيون الثملة مألوفة؟
Do they know what caused the fire?
هل يعرفون سبب الحريق؟
Hey, isn't that Da Hae?
مهلا، أليس هذا دا هاي؟
Hey! What'd you do while drunk...
مهلا! ماذا فعلت وأنت في حالة سكر...
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
What?
ماذا؟
This is you, isn't it, Ms. Round?
هذه أنتِ، أليس كذلك، يا آنسة راوند؟
Right?
يمين؟
No, but how did you...
لا ولكن كيف فعلت ذلك...
What do you mean, "how?" It's obviously you.
ماذا تقصد بـ "كيف؟" من الواضح أنك أنت.
If they're going to blur a face, they should at least do it better.
إذا كانوا سيقومون بتمويه الوجه، فيجب عليهم على الأقل القيام بذلك بشكل أفضل.
What is this? So sloppy.
ما هذا؟ مُهمَلٌ جدًا.
Here, look at this.
انظر إلى هذا.
I can totally see your face right through it.
أستطيع رؤية وجهك بوضوح تام من خلاله.
Look at all these comments.
أنظر إلى كل هذه التعليقات.
"The betrayal of the mosaic. LOL."
"خيانة الفسيفساء. لول."
"The motel girl's face is now exposed."
"وجه فتاة الفندق أصبح مكشوفًا الآن."
"I know that feeling of an office worker..."
"أعرف ذلك الشعور الذي يشعر به موظف المكتب..."
"wanting to set everything on fire."
"أريد إشعال النار في كل شيء."
You don't want to burn it all down because of me, do you?
أنت لا تريد أن تحرق كل شيء بسببي، أليس كذلك؟
No, of course not. Gosh.
لا، بالطبع لا. يا إلهي.
But, Mr. Ko, I'm surprised you even watch the morning news.
لكن يا سيد كو، أنا مندهش من أنك تشاهد أخبار الصباح.
It was on the company message board.
لقد كان على لوحة رسائل الشركة.
Hoppang Bite posted it.
تم نشرها بواسطة Hoppang Bite.
What? The company message board?
ماذا؟ لوحة رسائل الشركة؟
Gosh, that psycho Hoppang Bite. I swear I'm going to punch him...
يا إلهي، ذلك المجنون هوبانغ بايت. أقسم أنني سألكمه...
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
The admin already took it down.
لقد قام المشرف بإزالته بالفعل.
You can't slander someone like that.
لا يمكنك التشهير بأحد بهذه الطريقة.
Besides, it barely got any views.
وبالإضافة إلى ذلك، لم يحصل على أي مشاهدات تقريبًا.
But you know, Da Hae, you really should get married.
لكن كما تعلم، دا هاي، يجب عليك حقًا أن تتزوج.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
For a single woman...
لامرأة واحدة...
to have her face plastered everywhere like this.
أن يكون وجهها ملطخًا في كل مكان بهذا الشكل.
Tell your boyfriend to hurry up and propose. Okay?
اطلبي من حبيبك أن يتقدم بسرعة ويتقدم للزواج. حسنًا؟
I actually wasn't with my boyfriend.
أنا لم أكن مع صديقي في الواقع.
Then who?
ثم من؟
Who was it?
من كان؟
So who was it?
إذن من كان؟
Why'd you just run off without telling us?
لماذا هربت دون أن تخبرنا؟
(Huge Mistake)
(خطأ فادح)
Who did you make this "huge mistake" with?
مع من ارتكبت هذا "الخطأ الكبير"؟
You're really not going to tell us?
أنت حقا لن تخبرنا؟
At least give us a hint.
على الأقل أعطنا تلميحًا.
Wait, are you obsessed with a certain "type" again?
انتظر، هل أنت مهووس بنوع معين مرة أخرى؟
Type? What type?
نوع؟ أي نوع؟
- Rich? Connected? Or just trouble? - Veins.
- غني؟ متصل؟ أم مجرد مشكلة؟ - أوردة.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
You're a total vein freak, aren't you?
أنت مهووس تمامًا بالأوردة، أليس كذلك؟
I'm not a freak.
أنا لست غريبا.
Hey, it's not that I just like any veins.
مهلا، الأمر لا يتعلق بأنني أحب أي عروق.
I like the veins you get from hard labor.
أحب الأوردة التي تحصل عليها من العمل الشاق.
For example, like the guys on "Extreme Jobs."
على سبيل المثال، مثل الرجال في "Extreme Jobs".
A man whose bulging veins prove how hard he's worked.
رجل عروقه المنتفخة تثبت مدى الجهد الذي بذله.
Isn't that sexy?
أليس هذا مثيرا؟
You can see the unwavering determination...
يمكنك أن ترى التصميم الثابت ...
not to let his family starve.
لكي لا يموت عائلته من الجوع.
Darn. Gosh, that's so hot.
يا إلهي، إنه حار جدًا.
I'm all for sexy, but I'm not sure about the "unwavering" part.
أنا من محبي الإثارة الجنسية، ولكنني لست متأكدة من الجزء "الثابت".
Hey, you just don't get it.
مهلا، أنت لا تفهم ذلك.
Because of my dad, for me, hardworking equals sexy.
بسبب والدي، بالنسبة لي، العمل الجاد يساوي الجاذبية.
If you like hard workers so much, why are you messing with crypto?
إذا كنت تحب العاملين المجتهدين لهذه الدرجة، فلماذا تتلاعب بالعملات المشفرة؟
You should earn your money the hard way too, then.
ينبغي عليك أن تكسب أموالك بالطريقة الصعبة أيضًا.
Ideals and reality are different, you know?
المثل العليا والواقع مختلفان، هل تعلم؟
For me, no matter how hard I work, it's always an extreme struggle.
بالنسبة لي، بغض النظر عن مدى صعوبة العمل الذي أقوم به، فهو دائمًا صراع شديد.
That's why I took a drastic step like crypto.
لهذا السبب اتخذت خطوة جذرية مثل التشفير.
So, was the guy last night your hardworking, sexy type?
إذن، هل كان الرجل الذي قابلته الليلة الماضية من النوع المجتهد والمثير الذي تحبينه؟
Was he?
هل كان هو؟
Gosh, you guys.
يا إلهي، يا رفاق.
That's...
هذا...
My privacy.
خصوصيتي.
Private? I ought to pry it out of you.
خاص؟ يجب أن انتزعه منك.
Fine, it was just a drunken fender-bender.
حسنًا، لقد كان مجرد حادث تصادم بسيط بسبب السكر.
I'll never see him again.
لن أراه مرة أخرى.
I wouldn't be so sure about that.
لا أعتقد أنني متأكد من ذلك.
With this going on, you two have unfinished business.
مع استمرار هذا الأمر، لديكما عملان لم يتم الانتهاء منهما.
Darn it.
لعنة عليك.
("I didn't even have time to grab my clothes!")
("لم يكن لدي حتى الوقت لأخذ ملابسي!")
(Popular Trending Video)
(فيديو شائع)
"But why was she the only one they interviewed?"
"ولكن لماذا كانت هي الوحيدة التي أجريت معها المقابلة؟"
"He was probably too embarrassed to do it. LOL."
"ربما كان يشعر بالخجل الشديد من القيام بذلك. لول."
"I mean, her looks are just... LOL."
"أعني، مظهرها فقط... لول."
"She's decent, I guess."
"إنها لائقة، على ما أعتقد."
Gosh, it didn't even have that many views in the morning.
يا إلهي، لم يكن هناك حتى هذا العدد الكبير من المشاهدات في الصباح.
This is what you call the miracle of the algorithm.
هذا ما يسمى بمعجزة الخوارزمية.
I'm going to teach these trolls a lesson.
سأعلم هؤلاء المتصيدين درسًا.
- What are you going to do? - What? You want me to just...
- ماذا ستفعل؟ - ماذا؟ تريدني فقط...
let them run their mouths?
دعهم يتكلمون؟
I'm going to post a reply.
سوف أقوم بنشر الرد.
Judging someone's looks or body is not the mark of a mature person.
إن الحكم على مظهر شخص أو جسده ليس علامة على نضجه.
- Especially their sex life. - Hey.
- وخاصة حياتهم الجنسية. - مهلا.
It's an extremely private matter.
إنها مسألة خاصة للغاية.
So please stop with the harassing comments.
لذا من فضلك توقف عن التعليقات المزعجة.
There.
هناك.
Oh, a reply!
أوه رد!
"Piss off, geezer."
"ابتعد عني أيها الرجل."
"Geezer?" What's that supposed to mean?
"يا رجل؟" ماذا يعني هذا؟
- It's slang for an old person. - Oh, what a clever little brat.
- إنها لغة عامية لشخص عجوز. - أوه، يا له من طفل صغير ذكي.
"Whenever I see people get triggered like this,"
"كلما رأيت الناس يتأثرون بهذا الشكل،"
"it really melts my frontal lobe." Why is their frontal lobe melting?
"إنه يذيب الفص الجبهي من دماغي حقًا." لماذا يذوب الفص الجبهي من دماغهم؟
It means winding you up is so funny that it melts their brain.
هذا يعني أن إزعاجك أمر مضحك للغاية لدرجة أنه يذيب عقولهم.
(She's fuming, her BP must be high.)
(إنها غاضبة للغاية، لابد أن يكون ضغط دمها مرتفعًا.)
"She's fuming, her BP must be high." And this one?
"إنها غاضبة، لا بد أن ضغط دمها مرتفع." وهذه؟
They said they really roasted you with facts, and you've been gutted.
قالوا إنهم أزعجوك حقًا بالحقائق، وقد تم تدميرك.
I can't even...
لا أستطيع حتى...
What? Why did someone just post a picture of Grandma Na Moon Hee?
ماذا؟ لماذا نشر أحدهم صورة الجدة نا مون هي؟
They're saying you're being frustratingly dense.
يقولون أنك كثيف بشكل محبط.
Gosh, these trolls... Wait, how are the replies so fast?
يا إلهي، هؤلاء المتصيدون... انتظر، كيف تكون الردود سريعة جدًا؟
- Tell them to slow down. - Stop!
- اطلب منهم أن يبطئوا. - توقفوا!
- Hold on a second. Oh, here. - The perforated line! Right here!
- لحظة. أوه، هنا. - الخط المثقوب! هنا تمامًا!
Oh, you're right.
أوه، أنت على حق.
What's the perforated line for?
ما هو الخط المثقب؟
It means not to post below this.
يعني عدم النشر أسفل هذا.
Basically, a stop.
في الأساس، توقف.
Wait, what does that even mean?
انتظر، ماذا يعني هذا حتى؟
Forget it. I don't want to know.
انسي الأمر، لا أريد أن أعرف.
Right.
يمين.
What'd you expect from the pager era?
ماذا كنت تتوقع من عصر النداء؟
Don't worry about it. I'll take care of it.
لا تقلق بشأن ذلك، سأعتني به.
You?
أنت؟
You're talking to Kim Ji Song,
أنت تتحدث إلى كيم جي سونغ،
the one rigorously trained in every kind of SNS to be...
الشخص الذي تم تدريبه بشكل صارم في كل أنواع وسائل التواصل الاجتماعي ليكون ...
a professional slacker.
متكاسل محترف.
And you're proud of that?
وأنت فخور بذلك؟
First, I'll get the commenter's info.
أولاً، سأحصل على معلومات المعلق.
Let's see what I'm dealing with.
دعونا نرى ما أتعامل معه.
I swear, I was about to go for the jugular...
أقسم أنني كنت على وشك الذهاب إلى الوريد الوداجي...
- Then go for it. - Go for what?
- إذن اذهب لذلك. - اذهب إلى ماذا؟
Get married. Get married twice! Three times!
تزوج. تزوج مرتين! ثلاث مرات!
You crazy girl! Did you already dump Wei Lin?
يا لكِ من فتاة مجنونة! هل تركتِ وي لين بالفعل؟
Dump him? What are you talking about?
تخلص منه؟ عن ماذا تتحدث؟
My gosh! Talk about a complete 180.
يا إلهي! تحدث عن تغيير كامل 180 درجة.
You were just going on and on about getting married.
كنت تتحدث باستمرار عن الزواج.
But why would I ever dump Wei Lin?
ولكن لماذا أريد أن أتخلى عن وي لين؟
- Be honest with me. - About what?
- كن صادقا معي. - بشأن ماذا؟
- Wei Lin... - What about him?
- وي لين... - ماذا عنه؟
- He isn't real, is he? - What? Wei Lin?
- هو مش حقيقي، صح؟ - ايه؟ وي لين؟
Mom, don't lie. It's you!
أمي لا تكذبي، أنتِ!
The username is totally yours. And I changed your profile picture.
اسم المستخدم خاص بك تمامًا. وقد غيّرتُ صورة ملفك الشخصي.
So what if it is?
فماذا لو كان الأمر كذلك؟
My daughter is getting cursed online.
ابنتي تتعرض لللعنة عبر الإنترنت.
What kind of mother would just stand by?
ما نوع الأم التي ستقف مكتوفة الأيدي؟
Those jerks.
هؤلاء الأوغاد.
If someone's daughter goes to a motel or builds it,
إذا ذهبت ابنة أحد الأشخاص إلى فندق أو قامت ببنائه،
what business is it of theirs?
ما شأنهم بهذا الأمر؟
Can you stop with the motel talk?
هل يمكنك التوقف عن الحديث عن الفندق؟
Why are you getting so worked up?
لماذا أنت متوتر هكذا؟
I'll handle my own business. So just stay out of it.
سأهتم بشؤوني بنفسي، لذا ابتعد عن هذا الأمر.
Okay, fine.
حسنا، جيد.
But what about last night?
ولكن ماذا عن الليلة الماضية؟
I was with my friends. We just hung out all night.
كنت مع أصدقائي، وقضينا الليل كله مع بعض.
- So don't get any funny ideas... - Are you hurt?
- لذا لا تفكر في أي شيء مضحك... - هل أنت مصاب؟
What?
ماذا؟
I asked if you were hurt anywhere, sweetheart.
سألتك إذا كنت قد تعرضت للأذى في أي مكان يا عزيزتي.
- No. - Okay, good. I'm hanging up.
- لا. - حسنًا، سأغلق الخط.
(Mom)
(أم)
No way. Are you kidding me?
لا يمكن. هل أنت تمزح معي؟
How long has he been standing there?
كم من الوقت ظل واقفا هناك؟
Why weren't you answering my calls?
لماذا لم تجيب على مكالماتي؟
Oh, where did it go? Shoot.
أوه، أين ذهب؟ أطلق النار.
- Gosh, where did it go? - Did you drop something?
- يا إلهي، أين ذهب؟ - هل أسقطت شيئًا؟
Yes. I dropped something.
نعم لقد أسقطت شيئا ما.
I can't seem to find something of mine.
يبدو أنني لا أستطيع العثور على شيء خاص بي.
- Where could it be? - It must be you common courtesy.
- أين يمكن أن يكون؟ - يجب أن تكون مجاملة عادية.
Excuse me?
اعذرني؟
You know, the common courtesy of greeting your boss.
هل تعلم، المجاملة الشائعة هي تحية رئيسك في العمل.
I think that's what you dropped.
أعتقد أن هذا ما أسقطته.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Good morning.
صباح الخير.
Do I look like I'm having a good one?
هل أبدو وكأنني أستمتع بوقتي؟
You're all banged up. How?
أنتم جميعا في ورطة. كيف؟
So you're a celebrity now. How?
إذًا أنت مشهور الآن. كيف؟
Yes? You want my autograph or something?
نعم؟ هل تريد توقيعي أو شيء من هذا القبيل؟
- Are you mocking me? - On second thought, no autograph.
- هل تسخر مني؟ - بعد تفكير ثان، لا يوجد توقيع.
Only your mom is on your side.
والدتك فقط هي التي بجانبك.
Why were you so mad at her?
لماذا كنت غاضبا منها هكذا؟
Why were you eavesdropping on my conversation?
لماذا كنت تتنصت على محادثتي؟
There's something I'm curious about.
هناك شيء يثير فضولي.
May I ask?
هل يجوز لي أن أسأل؟
Gosh.
يا إلهي.
Dr. Ham.
الدكتور هو.
This is a professional workplace.
هذا مكان عمل احترافي.
Even if you're my superior, please refrain from this at work.
حتى لو كنت رئيسي، يرجى الامتناع عن هذا في العمل.
And interfering in my private life after hours is...
والتدخل في حياتي الخاصة بعد ساعات العمل هو...
- Are you keeping that as a pet? - Keeping what?
- هل تحتفظ بهذا كحيوان أليف؟ - تحتفظ بماذا؟
What is this!
ما هذا!
Oh my gosh! It's on me! Get it off!
يا إلهي! عليّ أن أتخلص منه!
Private life?
الحياة الخاصة؟
Oh no. Where'd it go?
أوه لا، أين ذهب؟
- Where is it? - Okay.
- أين هو؟ - حسنًا.
Where did it go?
أين ذهب؟
Darn it.
لعنة عليك.
So, have you ever caught a big one?
فهل سبق لك أن اصطدت سمكة كبيرة؟
Well... Let's see. Bigeye tuna.
حسنًا... دعنا نرى. سمك التونة ذو العين الكبيرة.
I'm writing to complain about the motel fire segment this morning.
أكتب إليكم للشكوى بشأن حريق الفندق هذا الصباح.
A civilian's face was badly blurred, violating their privacy.
لقد تم تشويش وجه أحد المدنيين بشكل كبير، مما يشكل انتهاكا لخصوصيتهم.
This is a serious data breach. Is this for real?
هذا اختراق خطير للبيانات. هل هذا حقيقي؟
If these mistakes keep happening,
إذا استمرت هذه الأخطاء في الحدوث،
News Breed will lose credibility. Thank you.
ستفقد نيوز بريد مصداقيتها. شكرًا لك.
(Post)
(بريد)
If this keeps up, I'm unsubscribing.
إذا استمر هذا الأمر، سأقوم بإلغاء الاشتراك.
Facts. Can't argue with that. Right?
حقائق. لا جدال في ذلك. صحيح؟
Such a frustrating response. Fix it ASAP.
ردّ مُحبط للغاية. يُرجى إصلاحه في أسرع وقت ممكن.
(Choose file)
(اختر الملف)
(Submit, processing)
(إرسال، معالجة)
(Submission complete)
(تم التقديم)
(Averages)
(المتوسطات)
I just posted a complaint on the news station's message board.
لقد قمت للتو بنشر شكوى على لوحة الرسائل الخاصة بمحطة الأخبار.
I told them to re-blur the video and disable the comments.
طلبت منهم إعادة تشويش الفيديو وتعطيل التعليقات.
We can't help who's already seen it,
لا يمكننا مساعدة من شاهده بالفعل،
but we have to do some damage control.
لكن يتعين علينا أن نعمل على الحد من الأضرار.
Eun Sang, I love you.
أون سانغ، أنا أحبك.
Ditch that jerk from yesterday. Why are you taking all the heat?
تخلَّ عن ذلك الأحمق من الأمس. لماذا تتحمّل كل هذا الضغط؟
Bulging veins mean nothing.
الأوردة المنتفخة لا تعني شيئا.
Totally.
تماما.
There are more than enough veins in the world.
هناك ما يكفي من الأوردة في العالم.
You're nuts. Do you know whose veins they are?
أنت مجنون. هل تعرف عروق من؟
Starting from the first, it's Seo Kang Jun, Jung Hae In,
بدءًا من الأول، إنه سيو كانج جون، وجونج هاي إن،
Jung Yong Hwa, Lee Min Ki, and Byeon Woo Seok.
جونغ يونغ هوا، لي مين كي، وبيون وو سوك.
And for the record, this last one belongs to my Wei Lin.
وللعلم، هذا الأخير ينتمي إلى وي لين.
(Kim Ji Song)
(كيم جي سونج)
(By. Ji Song)
(بقلم جي سونغ)
Then why is your name written on Wei Lin's arm?
إذن لماذا اسمك مكتوب على ذراع وي لين؟
I have to mark my territory, obviously.
يجب علي أن أضع علامة على منطقتي، من الواضح.
Think of it as an artist signing their masterpiece.
فكر في الأمر كما لو أن فنانًا يوقع على تحفته الفنية.
You're the type who goes on vacation...
أنت من النوع الذي يذهب في إجازة...
and scribbles graffiti all over a national treasure.
ويخط رسومات الجرافيتي على جميع أنحاء الكنز الوطني.
(You're mine.)
(أنت لي.)
What? What's this?
ماذا؟ ما هذا؟
What memory was that?
ما هي تلك الذاكرة؟
Oh, goodness.
أوه، يا إلهي.
Hello. This is Kim So Young, a reporter from News Breed.
مرحباً. أنا كيم سو يونغ، مراسلة من News Breed.
I'm calling about your message asking for a follow-up.
أنا أتصل بشأن رسالتك أطلب فيها المتابعة.
So we've taken down all the videos that were posted online.
لقد قمنا بإزالة جميع مقاطع الفيديو التي تم نشرها عبر الإنترنت.
We'll contact the person involved to apologize directly.
سوف نتواصل مع الشخص المعني للاعتذار بشكل مباشر.
Yes, I'd appreciate that. I'll consider the matter resolved.
نعم، سأكون ممتنًا. سأعتبر الأمر مُحَلّاً.
I'll hang up now.
سأغلق الآن.
- Sorry, are you Ji Sang's mom? - Who?
- عذرا، هل أنت أم جي سانغ؟ - من؟
This is reporter Kim So Young. I used to work on "Press File."
هذه المراسلة كيم سو يونغ. كنت أعمل في برنامج "ملف الصحافة".
I covered the daycare bus accident.
لقد قمت بتغطية حادث حافلة الحضانة.
I still had your number saved.
لا أزال أحتفظ برقمك.
His father and I spoke several times during the follow-up interviews.
لقد تحدثت مع والده عدة مرات خلال المقابلات اللاحقة.
Have you been doing okay?
هل كنت بخير؟
Oh, yes.
أوه نعم.
I've been...
لقد كنت...
just fine.
بخير.
My honey's veins are definitely the hottest.
عروق عسلي هي بالتأكيد الأكثر سخونة.
I said I don't know. Her face was blurred out.
قلتُ لا أعرف. كان وجهها مشوشًا.
Oh, come on. I'm telling you, it's her.
أوه، هيا. أنا أقول لك، إنها هي.
But that wasn't Da Hae...
ولكن هذا لم يكن دا هاي...
Ji Song, what do you mean?
جي سونغ، ماذا تقصد؟
That news story.
تلك القصة الإخبارية.
Weren't you talking about the blurred face?
ألم تكن تتحدث عن الوجه الضبابي؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
About Chae Hee Gyu's latest scandal.
حول فضيحة تشاي هي جيو الأخيرة.
But the actress's face is blurred, so I can't figure out who it is.
لكن وجه الممثلة غير واضح، لذلك لا أستطيع معرفة من هي.
Oh, I thought you meant...
أوه، اعتقدت أنك تقصد...
- That's obviously Min Se Ra. - What?
- من الواضح أن هذه مين سي را. - ماذا؟
Isn't it Park Se Mi?
أليس هذا بارك سي مي؟
Excuse me? No, it isn't.
عذراً؟ لا، ليس كذلك.
What do you mean, no? The clothes prove it's her.
ماذا تقصد، لا؟ الملابس تثبت أنها هي.
- What would you know about it? - Excuse me?
- ماذا تعرف عن هذا؟ - عذرا؟
Wait, are you dissing my knowledge of celebrity dating and fashion?
انتظر، هل أنت تنتقد معرفتي بمواعدة المشاهير والموضة؟
For your information,
لعلمك،
I'm so good I can identify a guy just by looking at his veins.
أنا جيدة جدًا لدرجة أنني أستطيع التعرف على الرجل بمجرد النظر إلى عروقه.
What is she even talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Want to bet ten bucks on it?
هل تريد المراهنة بعشرة دولارات عليه؟
You're on.
أنت هنا.
All right, everyone, look closely.
حسنًا، يا رفاق، انظروا عن كثب.
If you look at this article, she's an actress in a recent drama.
إذا نظرت إلى هذا المقال، فهي ممثلة في دراما حديثة.
For recently-ended dramas, TV, cable, and web series make six.
بالنسبة للمسلسلات التي انتهت مؤخرًا، فإن المسلسلات التلفزيونية والكابلية والويب تشكل ستة.
Of those, only four of them starred an actress in her twenties.
ومن بين هذه الأفلام، أربعة فقط منها كانت من بطولة ممثلة في العشرينيات من عمرها.
That puts a total of four actresses on our list of suspects.
وهذا يرفع إجمالي عدد الممثلات إلى قائمة المشتبه بهم لدينا إلى أربع.
Let's examine the part of the photo that isn't blurred,
دعونا نفحص الجزء من الصورة الذي ليس ضبابيًا،
the woman's wrist.
معصم المرأة.
That's not a bracelet. It's a hair tie.
هذا ليس سوارًا، بل ربطة شعر.
You thought it was a bracelet, right?
كنت تعتقد أنه كان سوارًا، أليس كذلك؟
It's an easy mistake to make.
إنه خطأ من السهل ارتكابه.
A limited edition by Bottega Veneta for this season's product...
إصدار محدود من بوتيغا فينيتا لمنتج هذا الموسم...
That means our suspect must be someone who can tie their hair?
وهذا يعني أن المشتبه به يجب أن يكون شخصًا قادرًا على ربط شعره؟
So that narrows it down to two.
وهذا يضيق الخيارات إلى اثنين.
And now I see the smoking gun.
والآن أرى الدليل القاطع.
Right here. The ring she's wearing. This one.
هنا. الخاتم الذي ترتديه. هذا.
It's Roji Jewelry's Opeuroom Ring.
إنه خاتم Opeuroom من Roji Jewelry.
The group Min Se Ra is in are for ambassadors of Roji Jewelry.
المجموعة التي تنتمي إليها مين سي را هي سفراء روجي جوليري.
She probably got it for free, right?
ربما حصلت عليه مجانًا، أليس كذلك؟
So...
لذا...
I'm sure the person in this scandal is Min Se Ra.
أنا متأكد أن الشخص في هذه الفضيحة هو مين سي را.
Ji Song, you can actually see that?
جي سونغ، هل يمكنك أن ترى ذلك فعليا؟
It's my absolute dream item.
إنه حلمي المطلق.
I guess since I've looked at so many photos of it,
أعتقد أنه منذ أن نظرت إلى العديد من الصور له،
I could spot it from a mile away.
أستطيع اكتشافه من مسافة ميل واحد.
Oh, I guess it really is Min Se Ra. What?
أوه، أظن أنها مين سي را حقًا. ماذا؟
Look, an unblurred photo just popped up.
انظر، لقد ظهرت للتو صورة غير ضبابية .
Oh my gosh.
يا إلهي.
Gosh, Ji Song, you're amazing.
يا إلهي، جي سونغ، أنت مذهل.
I mean, how do you know this so well?
أعني، كيف تعرف هذا جيدًا؟
Oh, it's nothing.
أوه، لا شيء.
So, ten bucks, right?
إذن، عشرة دولارات، أليس كذلك؟
Oh my, that ring.
أوه، هذا الخاتم.
Isn't that the same one Min Se Ra was wearing?
أليس هذا هو نفس الذي كانت ترتديه مين سي را؟
What?
ماذا؟
It is.
إنها.
Oh my, you're right. I didn't even notice I had it on.
يا إلهي، أنت على حق. لم ألاحظ حتى أنني أرتديه.
That must be so expensive.
لابد أن يكون هذا مكلفًا للغاية.
Of course it is.
بالطبع هو كذلك.
- It's not like I can't afford it. - It's gorgeous.
- ليس الأمر وكأنني لا أستطيع تحمل تكاليفه. - إنه رائع.
Ji Song, you're creeping me out.
جي سونغ، أنت تزعجني.
How can you know so much about it?
كيف يمكنك أن تعرف الكثير عنه؟
Here.
هنا.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(مساعد المدير أوه دونج جيو)
It's not like she was testing me. She obviously had the ring herself,
ليس كأنها كانت تختبرني. من الواضح أنها كانت تحمل الخاتم.
so why pretend and make a fool out of me?
فلماذا تتظاهر وتجعل مني أضحوكة؟
She totally made a fool out of me!
لقد جعلتني أبدو أحمقًا تمامًا!
- It's not even funny. - Ji Song, calm down.
- إنه ليس مضحكًا حتى. - جي سونغ، اهدأ.
If it's ridiculous but not funny,
إذا كان الأمر سخيفًا ولكن ليس مضحكًا،
what does that even mean? What?
ماذا يعني هذا حتى؟ ماذا؟
Why does she keep messing with me?
لماذا تستمر في العبث معي؟
Why is she trying to mess with me?
لماذا تحاول العبث معي؟
- She's feeding you? - Darn it!
- هل هي تطعمك؟ - اللعنة!
Someone who feeds you is a good person.
من يطعمك هو شخص جيد.
- Why are you mad? - No, that's not what I meant!
- لماذا أنت غاضب؟ - لا، هذا ليس ما قصدته!
Oh? You were here?
أوه؟ كنت هنا؟
Ji Song, can I give you a hand?
جي سونغ، هل يمكنني مساعدتك؟
Hello. I'm Oh Dong Gyu, Ji Song's coworker.
مرحباً. أنا أوه دونغ جيو، زميل جي سونغ في العمل.
Do you need an interpreter?
هل تحتاج إلى مترجم؟
Oh, hello. You speak Chinese?
مرحباً، هل تتحدث الصينية؟
Oh, Assistant Manager Oh, you speak Chinese?
أوه، مساعد المدير أوه، هل تتحدث الصينية؟
And it sounds like you're really good, too.
ويبدو أنك جيد حقًا أيضًا.
I worked at our branch in China until two years ago,
لقد عملت في فرعنا في الصين حتى قبل عامين،
- so I learned Chinese to manage. - Oh, right.
- لذلك تعلمت اللغة الصينية لإدارة الأمور. - أوه، صحيح.
But, don't get the wrong idea.
ولكن لا تفهم الأمر خطأً.
It's not like I can't get over you,
ليس الأمر وكأنني لا أستطيع التغلب عليك،
and I'm still trying to hit on you or anything.
ومازلت أحاول أن أضربك أو أي شيء من هذا القبيل.
I just really wanted to help in any way I could.
لقد أردت حقًا المساعدة بأي طريقة ممكنة.
That's it?
هذا كل شيء؟
Why was that so short?
لماذا كان ذلك قصيرا جدا؟
What?
ماذا؟
How could you sum up all my pain in so few words?
كيف يمكنك تلخيص كل آلامي في كلمات قليلة؟
- Well... - It's okay, Ji Song.
- حسنًا... - لا بأس، جي سونغ.
Stay strong.
ابق قويا.
And why is he pitying me now? What was that? What did you say?
ولماذا يشفق عليّ الآن؟ ماذا كان ذلك؟ ماذا قلت؟
I just said...
لقد قلت فقط...
that because you're broke, your pride is completely shattered.
لأنك مفلس، فإن كبريائك محطم تمامًا.
That was the short version.
هذه كانت النسخة المختصرة.
I see. So that's what it all boils down to.
أرى. هذا هو كل ما في الأمر.
You're right.
أنت على حق.
My pride...
فخري...
is completely shattered.
لقد تحطمت تماما.
This product is getting buzz online, so it's a shame about its placement.
يحظى هذا المنتج باهتمام كبير عبر الإنترنت، لذا فمن المؤسف أن يتم وضعه في هذا المكان.
Oh, you're right.
أوه، أنت على حق.
Can you ask for a spot on a main aisle?
هل يمكنك أن تطلب مكانًا في الممر الرئيسي؟
It was bumped for another promotion,
لقد تم دفعه إلى ترقية أخرى،
but I'll raise it again next week.
ولكنني سأطرحه مرة أخرى في الأسبوع المقبل.
I hear it's a war for shelf space. It must be tough.
سمعتُ أن هناك حربًا على مساحة الرفوف. لا بد أنها معركة صعبة.
But Pepero Sticks are selling well, so we have some breathing room.
لكن مبيعات أعواد البيبرو جيدة، لذا لدينا بعض مساحة التنفس.
By the way, Da Hee, are you dating Dr. Ham?
بالمناسبة، دا هي، هل أنت تواعدين الدكتور هام؟
Excuse me?
اعذرني؟
No. Why do you ask all of a sudden?
لا. لماذا تسأل فجأة؟
An employee at headquarters saw the two of you together,
لقد رأى أحد الموظفين في المقر الرئيسيكما معًا،
and said you looked great together, so I was just wondering.
وقال أنكما تبدوان رائعين معًا، لذلك كنت أتساءل فقط.
No, we're not.
لا، نحن لسنا كذلك.
Besides, I've never even been alone with Dr. Ham.
وبالإضافة إلى ذلك، لم أكن وحدي مع الدكتور هام أبدًا.
We're only together in meetings, and those are always packed.
نحن نجتمع فقط في الاجتماعات، وهي دائمًا تكون مزدحمة.
Right?
يمين؟
Yes, well...
نعم حسنا...
Oh, then that's what it is.
أوه، إذن هذا هو الأمر.
You're both such knockouts...
أنتم الاثنان رائعين للغاية...
that you're the only two that stood out.
أنكما الوحيدان اللذان برزتا.
Like Kang Dong Won and Jun Ji Hyun outshining us mere mortals.
مثل كانغ دونغ وون وجون جي هيون يتفوقان علينا نحن البشر العاديين.
Oh, no. You're being too kind.
أوه لا، أنت لطيف جدًا.
But Da Hee, are you really not interested at all?
لكن دا هي، هل أنت حقا غير مهتمة على الإطلاق؟
I think you and Dr. Ham would be perfect for each other.
أعتقد أنك والدكتور هام ستكونان مثاليين لبعضكما البعض.
I'm not sure about that.
أنا لست متأكدة من ذلك.
So many people at the company who have their eyes on Dr. Ham.
هناك الكثير من الأشخاص في الشركة الذين يراقبون الدكتور هام.
Really? Don't tell me... Da Hae, you too?
حقاً؟ لا تخبرني... دا هاي، وأنت أيضاً؟
"Don't tell me... Da Hae, you too?"
"لا تخبرني... دا هاي، وأنت أيضًا؟"
What was that? As if to say, "Someone like you?"
ماذا كان ذلك؟ كأنه يقول: "شخص مثلك؟"
Sorry, but someone like Dr. Ham isn't really my type.
معذرة، ولكن شخصًا مثل الدكتور هام ليس من النوع المفضل لدي.
That's a smart move. A guy that perfect is just trouble.
هذه خطوة ذكية. رجلٌ مثاليٌّ كهذا سيُسبب المشاكل.
Da Hae, are you okay?
دا هاي، هل أنت بخير؟
- What? About what? - About what they said...
- ماذا؟ عن ماذا؟ - عن ما قالوه...
You mean about Dr. Ham?
هل تقصد الدكتور هام؟
Oh, please, I'm fine. I'm not that delusional.
أرجوك، أنا بخير. أنا لستُ بهذا الوهم.
I know we're not a perfect picture. Why would I be hurt by that?
أعلم أننا لسنا صورة مثالية. لماذا أتأثر بذلك؟
Birds of a feather flock together. Like attracts like. It's science.
الطيور على أشكالها تقع. المتشابه يجذب المتشابه. إنه علم.
- I get it. You think I don't know? - No, I...
- فهمت. أتظن أنني لا أعرف؟ - لا، أنا...
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
I meant the new product list you have to finish by tomorrow.
أقصد قائمة المنتجات الجديدة التي يتعين عليك الانتهاء منها بحلول الغد.
I was asking if you were okay handling that by yourself.
كنت أسألك إذا كنت موافقًا على التعامل مع هذا الأمر بنفسك.
Oh, right. That.
اوه، صحيح. هذا.
You know what they say about protesting too much.
هل تعلم ماذا يقولون عن الاحتجاج المفرط؟
So maybe you do have your eye on Dr. Ham after all.
لذا ربما تكون عينك على الدكتور هام بعد كل شيء.
Gosh, I said I'm not.
يا إلهي، لقد قلت أنني لست كذلك.
I'm sorry. I was just kidding.
انا آسف. كنت أمزح فقط.
No. It's fine, you don't have to apologize.
لا، لا بأس، لا داعي للاعتذار.
Oh, look, we're at the bus stop. You should go on ahead.
انظر، نحن عند موقف الحافلات. عليك أن تتقدم.
Okay.
تمام.
Jung Da Hae, seriously. What is wrong with you?
جونغ دا هاي، بجدية. ما بك؟
Do we really have to do this? Is this our only option?
هل علينا فعل هذا حقًا؟ هل هذا خيارنا الوحيد؟
Look,
ينظر،
I used to think I wanted to be rich for a penthouse and Dom Pérignon.
كنت أعتقد أنني أريد أن أصبح غنيًا من أجل شقة فاخرة ودوم برينيون.
Right. But it's not just that, is it?
صحيح. لكن الأمر لا يقتصر على ذلك، أليس كذلك؟
I need to buy a ring, too.
أحتاج إلى شراء خاتم أيضًا.
Excuse me?
اعذرني؟
I'll get one that's way prettier and shinier...
سأحصل على واحدة أجمل وأكثر لمعانًا
than Assistant Manager Jo's.
من مساعد المدير جو.
And then I'm going to rub it in her face.
وبعد ذلك سأفركه في وجهها.
What are you, a magpie? Why are you always so...
ما أنت، عقعق؟ لماذا أنت دائمًا...؟
obsessed with pretty and shiny things?
مهووس بالأشياء الجميلة واللامعة؟
Eun Sang...
يون سانغ...
Do I really have to tell you that story again?
هل يجب علي حقا أن أخبرك بهذه القصة مرة أخرى؟
It's okay, you don't have to.
لا بأس، ليس عليك فعل ذلك.
It goes back to my painful past.
يعود الأمر إلى ماضي المؤلم.
Ever since I was a little girl, I was always a bit different.
منذ أن كنت طفلة صغيرة، كنت دائمًا مختلفة بعض الشيء.
We're going to get some chicken because it's a hot day.
سنحصل على بعض الدجاج لأن الجو حار.
If we search you and find any money, you know what happens.
إذا بحثنا عنك ووجدنا أي أموال، فأنت تعلم ما يحدث.
What's this?
ما هذا؟
Hey.
يا.
I knew it!
كنت أعرف!
Hey, let go of me!
مهلا، دعني أذهب!
This ring,
هذا الخاتم
Hyo Ri wore this on TV yesterday! Oh, my gosh. It's so pretty!
ارتدت هيو ري هذا على التلفاز أمس! يا إلهي، إنه جميل جدًا!
Where'd you get it?
من أين حصلت عليه؟
How much was it? Is it real gold? Or plated?
كم سعره؟ هل هو ذهب حقيقي؟ أم مطلي؟
This psycho!
هذا مجنون!
I just always loved pretty things. I guess I was born with a good eye.
لطالما أحببتُ الأشياء الجميلة. أعتقد أنني وُلدتُ بعينٍ ثاقبة.
But there was another reason, too.
ولكن كان هناك سبب آخر أيضا.
Back then, our house was a total...
في ذلك الوقت، كان منزلنا عبارة عن...
dump.
أحمق.
My dad was always away for business, so my mom was alone and very lonely.
كان والدي دائمًا بعيدًا للعمل، لذلك كانت والدتي وحيدة جدًا ومنعزلة.
She eventually found something to pour her heart into,
لقد وجدت في النهاية شيئًا لتصب فيه قلبها،
but of all things,
ولكن من بين كل الأشياء،
it had to be a cult.
كان لا بد أن تكون عبادة.
Come to think of it, my life's motto was basically formed then.
إذا فكرت في الأمر، فإن شعار حياتي قد تشكل بشكل أساسي في ذلك الوقت.
I made a vow to myself every day.
لقد قطعت عهدا على نفسي كل يوم.
That I'd only have beautiful things, not stinking trash like this,
أنني أريد فقط أشياء جميلة، وليس قمامة كريهة الرائحة مثل هذه،
but expensive things that smell good.
لكن الأشياء باهظة الثمن ذات رائحة طيبة.
Absolutely nothing else.
لا شيء آخر على الإطلاق.
That's what I'd fill my life with.
هذا ما سأملأ حياتي به.
Ji Song.
جي سونغ.
But then...
ولكن بعد ذلك...
- Mom... - My mom left me...
- أمي... - أمي تركتني...
- Mom! - for her cult leader.
- أمي! - لزعيم طائفتها.
Mom!
أم!
My dad was the only family I had left,
كان والدي هو العائلة الوحيدة التي بقيت لي،
and get this...
واحصل على هذا...
He went and betrayed me too.
لقد ذهب وخانني أيضًا.
Why would you quit your job?
لماذا تريد أن تترك وظيفتك؟
Why did you donate it all away?
لماذا تبرعت بكل هذا؟
Ashes to ashes, dust to dust.
رماد إلى رماد، تراب إلى تراب.
We come into the world with nothing, and die with nothing. That's life.
نأتي إلى العالم بلا شيء، ونموت بلا شيء. هذه هي الحياة.
We even leave this body behind.
حتى أننا نترك هذا الجسد خلفنا.
Then leave your credit card.
ثم اترك بطاقة الائتمان الخاصة بك.
At least leave the house!
على الأقل أترك المنزل!
Just stay with me, Dad!
فقط ابقى معي يا أبي!
Don't go!
لا تذهب!
Dad!
أب!
Talk about a tragic backstory, right?
تحدث عن قصة خلفية مأساوية، أليس كذلك؟
My childhood was just one big scar.
كانت طفولتي مجرد ندبة كبيرة.
It's a real tearjerker, seriously.
إنها لعبة دموع حقيقية، على محمل الجد.
I can manage to listen without crying.
أستطيع أن أستمع دون أن أبكي.
This is your go-to sob story whenever you're drunk.
هذه هي قصتك الحزينة التي تلجأ إليها عندما تكون في حالة سُكر.
You expect me to cry every single time?
هل تتوقع مني أن أبكي في كل مرة؟
You're heartless!
أنت بلا قلب!
Another one, please.
واحدة أخرى من فضلك.
That's exactly why you need to make money.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلك بحاجة إلى كسب المال.
Maybe making money would help you heal those wounds, don't you think?
ربما أن كسب المال قد يساعدك في شفاء تلك الجروح، ألا تعتقد ذلك؟
- What if we did crypto together... - It's a cult!
- ماذا لو قمنا بتشفير العملات معًا... - إنها طائفة!
- What? - As far as I'm concerned,
- ماذا؟ - بالنسبة لي،
crypto is no different than a cult.
العملات المشفرة لا تختلف عن الطائفة.
You can't see it or touch it.
لا يمكنك رؤيته أو لمسه.
You don't even know if it's real.
أنت لا تعرف حتى إذا كان هذا حقيقيا.
People who get sucked into things that aren't even tangible...
الأشخاص الذين ينجذبون إلى أشياء غير ملموسة حتى...
are a lost cause, seriously.
إنها قضية خاسرة، بجدية.
Hey.
يا.
Then is that 1,250-dollar ring you saw any less hopeless?
فهل أصبح الخاتم الذي قيمته 1250 دولارا والذي رأيته أقل ميؤوسا منه؟
- Is something so costly worthwhile? - Oh, that ring.
- هل يستحق الأمر شيئًا باهظ الثمن؟ - أوه، هذا الخاتم.
It was so pretty, though.
لقد كان جميلا جدا، رغم ذلك.
I can't take it anymore.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
I can't help it.
لا أستطيع مساعدتك.
That little thing I think it's meant to be mine.
أعتقد أن هذا الشيء الصغير من المفترض أن يكون ملكي.
I have to put it on my finger.
يجب أن أضعه على إصبعي.
Let's go buy the ring.
دعنا نذهب لشراء الخاتم.
I'm going to go buy that ring!
سأذهب لشراء هذا الخاتم!
Let's go! Let's go buy the ring.
هيا بنا! هيا بنا لشراء الخاتم.
- Hey! - Let's go!
- مهلا! - دعنا نذهب!
You impossible girl, sit down. Sit! Just sit down!
أيتها الفتاة المستحيلة، اجلسي. اجلسي! اجلسي فقط!
Sit down. Sorry about that.
اجلس. آسف على ذلك.
I told you to sit down!
لقد قلت لك أن تجلس!
You guys are out drinking?
هل أنتم بالخارج تشربون؟
I'll see if I can make it.
سأرى إذا كان بإمكاني تحقيق ذلك.
Oh, come on! Just come, even if it's late.
أوه، تعال! فقط تعال، حتى لو كان الوقت متأخرًا.
Gosh, this girl. She's throwing a fit over that ring.
يا إلهي، هذه الفتاة تُثير غضبها بسبب هذا الخاتم.
I can't handle her alone.
لا أستطيع التعامل معها بمفردي.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
- It's better not to get greedy. - What?
- من الأفضل عدم الجشع. - ماذا؟
It's true, though. When you want what you can't have,
هذا صحيح، مع ذلك. عندما تريد ما لا يمكنك الحصول عليه،
you just end up with a bruised ego,
لقد انتهى بك الأمر مع الأنا المجروحة،
and your feelings get hurt, right?
وتجرح مشاعرك، أليس كذلك؟
Wait. Are you talking about Ji Song or about yourself?
انتظر. هل تتحدث عن جي سونغ أم عن نفسك؟
Is something going on with you?
هل يحدث معك شيء؟
What's the number? Tell me. I'll write it down.
ما هو الرقم؟ أخبرني، سأكتبه.
Okay.
تمام.
What was that?
ماذا كان هذا؟
- What is this memory? - What? What did you say?
- ما هذه الذكرى؟ - ماذا؟ ماذا قلت؟
Oh, it's nothing. Never mind.
أوه، لا شيء. لا بأس.
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
You're off the clock, right? So I can intrude for a moment?
أنت خارج وقتك، صحيح؟ فهل يمكنني التدخل للحظة؟
We need to talk. Go clean up and meet me in an hour.
نحتاج أن نتحدث. اذهب ونظف المكان وقابلني بعد ساعة.
It's a masterpiece. A true work of art.
إنها تحفة فنية. عمل فني حقيقي.
Something that good deserves an autograph.
شيء جيد يستحق توقيعًا.
(Claimed! Artistic genius, National treasure, Smoking hot)
(مُطالب به! عبقري فني، كنز وطني، رائع للغاية)
He can't wash this off!
لا يمكنه غسل ​​هذا!
He can't take off the bandage.
لا يستطيع إزالة الضمادة.
- No way. - What?
- لا يمكن. - ماذا؟
What can't you take off?
ما الذي لا يمكنك خلعه؟
Listen, I've got to go. I'll call you back.
اسمع، يجب أن أذهب. سأتصل بك.
Stay right there. Don't wash up. I'm on my way.
ابقَ هناك. لا تغتسل. أنا في طريقي.
Wait! Excuse me, I'm so sorry.
انتظر! عذراً، أنا آسف جدًا.
Excuse me, I'm sorry. Driver! Stop!
عذراً، أنا آسف. أيها السائق! قف!
Sir, wait! Please stop the bus!
سيدي، انتظر! من فضلك أوقف الحافلة!
Hey, Da...
مهلا، دا...
(Kim So Young, News Breed)
(كيم سو يونغ، نيوز بريد)
Have you been well, ma'am?
هل كنت بخير سيدتي؟
Been well? Hardly.
هل كنت بخير؟ بالكاد.
How could I possibly be?
كيف يمكن أن أكون كذلك؟
Ta-da!
هذا كل شيء!
What do you think? Pretty, right?
ما رأيك؟ جميلة، أليس كذلك؟
Looks real, doesn't it?
يبدو حقيقيا، أليس كذلك؟
I might not be doing "well,"
ربما لا أكون بخير،
but life is certainly absurd.
ولكن الحياة بالتأكيد سخيفة.
You are something else. You really have a problem!
أنت شيء آخر. لديك مشكلة حقيقية!
- Hey, you little brat! - Gosh.
- مهلا، أيها الطفل الصغير! - يا إلهي.
Why would you rip up the discount coupon?
لماذا تريد تمزيق قسيمة الخصم؟
It was 20 percent off draft beer.
كان هناك خصم بنسبة 20 في المئة على مشروع البيرة.
So much for the discount. How are we supposed to use it now?
هذا كل شيء عن الخصم. كيف يُفترض بنا استخدامه الآن؟
Please fill out the Visitor Registration Application Form.
يرجى ملء نموذج طلب تسجيل الزائر.
Visitor registration?
تسجيل الزوار؟
(Visitor application)
(طلب زائر)
But I'm just going up for a second.
ولكنني سأصعد فقط لثانية واحدة.
It won't take long to fill this out.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لملء هذا.
Okay.
تمام.
(Ham Ji Woo, Room 3701, Company colleague)
(هام جي وو، الغرفة 3701، زميل الشركة)
Here you go.
ها أنت ذا.
Please write down your license plate number.
يرجى كتابة رقم لوحة ترخيصك.
I took the subway.
لقد أخذت المترو.
Please wait a moment.
من فضلك انتظر لحظة.
Yes. I'm calling for visitor verification.
نعم، أنا أتصل للتحقق من الزائر.
You're very kind. I can just go by myself, you know.
أنت لطيف جدًا. أستطيع الذهاب بمفردي، كما تعلم.
The elevator is for residents only. You need an access card.
المصعد مخصص للمقيمين فقط. تحتاج إلى بطاقة دخول.
I see.
أرى.
I was told it was on the 37th floor.
قيل لي أنه كان في الطابق 37.
Get an access card on the 20th floor and then transfer elevators.
احصل على بطاقة الدخول إلى الطابق العشرين ثم انتقل إلى المصاعد.
What? I have to make another stop?
ماذا؟ هل يجب أن أتوقف مرة أخرى؟
(Visitor application)
(طلب زائر)
You're missing the license plate number.
لقد فقدت رقم لوحة الترخيص.
Subway line nine.
خط المترو رقم تسعة.
I said I took subway line nine.
قلت أنني أخذت خط المترو رقم تسعة.
Very well.
جيد جدا.
I felt like I was going through immigration.
شعرت وكأنني أمر بالهجرة .
Is this place Fort Knox or something?
هل هذا المكان هو فورت نوكس أو شيء من هذا القبيل؟
Gosh.
يا إلهي.
- I guess it was worth the hassle. - You really came.
- أعتقد أن الأمر يستحق العناء. - لقد أتيت حقًا.
I said we could meet outside, but you had to come all this way.
لقد قلت أنه يمكننا أن نلتقي في الخارج، ولكن كان عليك أن تأتي كل هذه المسافة.
Right.
يمين.
Are you going to shower now? Want some help?
هل ستستحم الآن؟ هل تريد المساعدة؟
How can you say something so forward right to my face?
كيف يمكنك أن تقول شيئًا صريحًا في وجهي؟
- Let me help you. - No, I'm okay.
- دعني أساعدك. - لا، أنا بخير.
- But it must be uncomfortable. - I said I'm fine.
- لكن لابد أن يكون الأمر غير مريح. - قلت أنني بخير.
- Come on, your arm... - Ouch! That hurts!
- هيا، ذراعك... - آخ! هذا يؤلمني!
Thank goodness.
شكرا لله.
Heavenly Father, thank you. I'll live a good life from now on.
يا أبانا السماوي، أشكرك. سأعيش حياةً طيبةً من الآن فصاعدًا.
Please watch over me.
من فضلك اراقبني.
- What are you doing? - What?
- ماذا تفعل؟ - ماذا؟
It's nothing. I guess I was mistaken.
لا شيء. أعتقد أنني كنت مخطئًا.
- This? - It's Sungnyemun.
- هذا؟ - إنه سونغنيمون.
Excuse me?
اعذرني؟
What you were mistaken about.
ما كنت مخطئا بشأنه.
National Treasure No. 1 is Sungnyemun.
الكنز الوطني رقم 1 هو سونغنيمون.
It's not, "Claimed! Artistic genius, National treasure, Smoking hot."
إنه ليس "مطالب به! عبقري فني، كنز وطني، مثير للغاية."
Wait, why is that on your arm? Erase it.
انتظر، لماذا هذا على ذراعك؟ امحِه.
- No, I don't want to. - I said erase it now!
- لا، لا أريد ذلك. - قلت امحيه الآن!
No way. I went to great lengths to preserve this evidence.
لا، لقد بذلتُ جهدًا كبيرًا للحفاظ على هذه الأدلة.
What are you, a cop? Why are you preserving evidence?
ما أنت، شرطي؟ لماذا تحافظ على الأدلة؟
If I didn't keep it, you'd act like you forgot, right?
إذا لم أحتفظ به، فسوف تتصرف وكأنك نسيته، أليس كذلك؟
Are you just trying to make me look like a fool?
هل تحاول فقط أن تجعلني أبدو وكأنني أحمق؟
No, it's just...
لا، إنه فقط...
Was I the only one who thought that night was hot?
هل كنت الوحيد الذي ظن أن تلك الليلة كانت حارة؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
That night...
تلك الليلة...
We were just drunk, that's all.
لقد كنا في حالة سكر فقط، هذا كل شيء.
(Last night)
(ليلة أمس)
So?
لذا؟
If mixed, it could be the title song for the second album.
إذا تم مزجها، يمكن أن تكون الأغنية الرئيسية للألبوم الثاني.
Let's just eat the tuna.
دعونا نأكل التونة فقط.
Thank you.
شكرًا لك.
What kind of reaction is that?
ما هو نوع هذا التفاعل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You listened to the song. At least say if it's good or bad.
لقد استمعت للأغنية. على الأقل قل إن كانت جيدة أم سيئة.
This is my response.
هذا هو ردي .
Stuffing your face with tuna is your response?
هل حشو وجهك بالتونة هو رد فعلك؟
Do you really need to live your life...
هل تحتاج حقا إلى أن تعيش حياتك...
giving out autographs to be framed on a wall?
توزيع التوقيعات ليتم تأطيرها على الحائط؟
You're coolest when buying me a meal and signing the credit card slip.
أنت في غاية الروعة عندما تشتري لي وجبة طعام وتوقع على بطاقة الائتمان.
That's my answer.
هذا جوابي.
Ju Man. Because you're mainly into metal,
جو مان. لأنك مهتم بالميتال بشكل أساسي،
folk rock just isn't your thing, right?
موسيقى الروك الشعبية ليست من الأشياء التي تفضلها، أليس كذلك؟
- Are you some kind of masochist? - What?
- هل أنت نوع من الماسوشية؟ - ماذا؟
This isn't your first attempt. You failed spectacularly.
هذه ليست محاولتك الأولى، لقد فشلت فشلاً ذريعاً.
Why so desperate to do music? Do you enjoy failing or something?
لماذا كل هذا الشغف بالموسيقى؟ هل تستمتع بالفشل أم ماذا؟
Does getting hurt give you some kind of thrill?
هل التعرض للأذى يمنحك نوعاً من الإثارة؟
Look...
ينظر...
There are people who still remember and love my music.
هناك أشخاص ما زالوا يتذكرون ويحبون موسيقاي.
Hey, with fans like that, even if I get hurt again,
مهلا، مع مثل هؤلاء المشجعين، حتى لو تعرضت للأذى مرة أخرى،
don't you think it's worth giving it another shot?
ألا تعتقد أن الأمر يستحق أن نعطيه فرصة أخرى؟
Ji Woo,
جي وو،
Okay, repeat after me.
حسنًا، كرر بعدي.
What?
ماذا؟
A free cruise? Not interested. A timeshare? I'll pass.
رحلة بحرية مجانية؟ لا يهمني. تقاسم زمني؟ سأرفض.
- What are you saying? - What does that even...
- ماذا تقول؟ - ماذا يعني ذلك حتى...
So what, you think that person was trying to sell me something?
إذن ماذا، هل تعتقد أن هذا الشخص كان يحاول أن يبيعني شيئًا؟
Or maybe they're trying to save your soul.
أو ربما يحاولون إنقاذ روحك.
- I'm just... - As your friend,
- أنا فقط... - كصديقك،
I'm only saying this because I don't want to lose you.
أنا أقول هذا فقط لأنني لا أريد أن أخسرك.
Just keep music as a hobby.
فقط حافظ على الموسيقى كهواية.
Chef. Can we get another plate of fatty belly tuna, please?
يا شيخ، هل يمكننا الحصول على طبق آخر من التونة ذات البطن الدهني؟
(Mom)
(أم)
Yes, hello?
نعم مرحبا؟
Sorry, I was working earlier.
عذرا، كنت أعمل في وقت سابق.
No, I wasn't avoiding your call.
لا، لم أكن أتجنب مكالمتك.
What? A blind date?
ماذا؟ موعد أعمى؟
What blind date? I'm not going.
أي موعد أعمى؟ لن أذهب.
I won't meet a pharma CEO's daughter.
لن أقابل ابنة الرئيس التنفيذي لشركة أدوية.
No, I really don't want to. I mean it, I don't.
لا، أنا حقًا لا أريد ذلك. أعني ذلك، لا أريد.
Wait, if you're going to cut me off, why did you even call?
انتظر، إذا كنت ستقطعني، لماذا اتصلت بي أصلا؟
Mom,
أم،
I'm quitting my job at year's end.
سأستقيل من وظيفتي في نهاية العام.
I worked there long enough, right?
لقد عملت هناك لفترة طويلة، أليس كذلك؟
I'm...
أنا أكون...
I'm going to start making music again.
سأبدأ بصنع الموسيقى مرة أخرى.
I'm going to take this chance to go all-in on my music.
سأستغل هذه الفرصة لأقدم كل ما لدي من موسيقى.
Or so I'd say.
أو هكذا أقول.
What's the point of saying all that to a dead line?
ما الهدف من قول كل هذا في الموعد المحدد؟
(Karaoke)
(كاريوكي)
(Koon Karaoke)
(حجم الكاريوكي)
(I'm happy today.)
(أنا سعيد اليوم.)
(Because you're here, I'm happy today.)
(لأنك هنا، فأنا سعيد اليوم.)
(My empty heart is now full of stars)
(قلبي الفارغ الآن مليء بالنجوم)
Every step I took chasing my dreams
كل خطوة اتخذتها في ملاحقة أحلامي
The voices of everyone around me
أصوات الجميع من حولي
Please shine a little light on me
من فضلك سلط القليل من الضوء علي
Like magic
مثل السحر
Make this wish come true
اجعل هذه الأمنية تتحقق
What a beautiful day
يا له من يوم جميل
Even the sun and the moon are on my side
حتى الشمس والقمر في صفي
Shining just for me
تألق فقط من أجلي
- Oh, please love me
- أوه، من فضلك أحبني
- In my empty heart
- في قلبي الفارغ
- It's full of stars
- إنها مليئة بالنجوم
- Every moment felt like fate
- كل لحظة شعرت وكأنها قدر
- I wanted to believe
- أردت أن أصدق
That someday
في يوم من الأيام
- My day would come
- سيأتي يومي
Be my miracle
كن معجزتي
- What a beautiful day
- يا له من يوم جميل
Even the sun and the moon are on my side
حتى الشمس والقمر في صفي
Shining just for me
تألق فقط من أجلي
- Oh, come and save me
- أوه، تعال وأنقذني
- In my empty heart
- في قلبي الفارغ
- It's full of stars
- إنها مليئة بالنجوم
No way.
مستحيل.
No way. Someone knows my song.
مستحيل. أحد يعرف أغنيتي.
I mean, how could they know my song?
أعني، كيف يمكنهم أن يعرفوا أغنيتي؟
Maybe I'll just see who it is.
ربما سأرى من هو.
Yes, I'll just take a look.
نعم، سألقي نظرة فقط.
Excuse me. I'm from the room next door.
عذراً، أنا من الغرفة المجاورة.
What?
ماذا؟
I'm sorry about the other day.
أنا آسف بشأن اليوم الآخر.
I tend to have a bit of a short fuse.
أنا أميل إلى أن يكون لدي فتيل قصير بعض الشيء.
Well, I wasn't exactly blameless either.
حسنًا، لم أكن بريئًا تمامًا أيضًا.
That was no way to treat a fan.
لم تكن هذه طريقة لمعاملة المعجبين.
A fan?
مروحة؟
You're my fan, aren't you, Jung Da Hae?
أنت من معجبيني، أليس كذلك، جونغ دا هاي؟
Well, it's not so much that I'm your fan, Dr. Ham.
حسنًا، الأمر لا يتعلق بأنني من معجبيك، دكتور هام.
You see, when I was little,
كما ترى، عندما كنت صغيرًا،
I was on this show called "Echo of Love."
لقد كنت في هذا العرض المسمى "صدى الحب".
My family had completely lost everything.
لقد فقدت عائلتي كل شيء تماما.
And at the time,
وفي ذلك الوقت،
after the segment about my family's story aired,
بعد بث الجزء الخاص بقصة عائلتي،
you sang a song, Dr. Ham. Do you remember that?
لقد غنّيتَ أغنيةً يا دكتور هام. هل تتذكرها؟
- That performance? - It was a total train wreck, right?
- هذا الأداء؟ - لقد كان حطام قطار كامل، أليس كذلك؟
It wasn't a train wreck. I was just extremely nervous.
لم يكن حادث قطار، كنتُ متوترًا للغاية فحسب.
I went on after TVXQ. That must've been it.
ذهبتُ بعد TVXQ. لا بد أن هذا كان كل شيء.
All their fangirls were so cold to me then.
كانت جميع معجباتهم باردات جدًا معي في ذلك الوقت.
- I liked it. - You did? Really?
- أعجبني. - هل أعجبك؟ حقًا؟
I was eighteen at the time.
لقد كان عمري ثمانية عشر عامًا في ذلك الوقت.
Having to show my face on TV because my family went broke...
اضطررت لإظهار وجهي على شاشة التلفزيون لأن عائلتي أصبحت مفلسة...
Honestly, it was just so humiliating.
بصراحة، لقد كان الأمر مهينًا للغاية.
Sure, they blurred out my face,
بالتأكيد، لقد طمسوا وجهي،
but still...
ولكن لا يزال...
I was so worried someone might recognize me.
لقد كنت قلقة جدًا من أن يتعرف علي شخص ما.
I really felt like my life was over.
لقد شعرت حقا أن حياتي قد انتهت.
But that day,
ولكن في ذلك اليوم،
I felt better after seeing you, Dr. Ham.
لقد شعرت بتحسن بعد رؤيتك يا دكتور هام.
It was like,
لقد كان مثل،
"I guess I'm not the only one embarrassing myself up here."
"أعتقد أنني لست الوحيد الذي يشعر بالحرج هنا."
"That guy up there must feel the exact same way."
"لا بد أن هذا الرجل هناك يشعر بنفس الطريقة تمامًا."
Like a sense of camaraderie, you know?
مثل شعور الرفقة، هل تعلم؟
Ever since then,
ومنذ ذلك الحين،
my family went under two more times.
لقد غرقت عائلتي مرتين أخريين.
And each time, I'd listen to your song to get through it.
وفي كل مرة، كنت أستمع إلى أغنيتك حتى أتمكن من قراءتها.
Like when I was studying to retake my entrance exams,
مثلما كنت أدرس لإعادة امتحانات القبول،
and when I broke up with my first boyfriend.
وعندما انفصلت عن صديقي الأول.
And...
و...
the song kind of grew on me.
لقد أعجبتني الأغنية إلى حد ما.
It's kind of dorky but heartwarming, you know?
إنه أمر غريب نوعًا ما ، لكنه مؤثر، هل تعلم؟
- If that offended you, I'm sorry... - I love it.
- إذا كان هذا قد أساء إليك، فأنا آسف... - أنا أحبه.
What?
ماذا؟
It's just been so long since I've gotten a compliment like that.
لقد مر وقت طويل منذ أن تلقيت مجاملة مثل هذه.
It just makes me so happy.
إنه يجعلني سعيدًا جدًا.
Goodness. What's wrong with your eyes?
يا إلهي، ما خطب عينيك؟
- Oh my. - The fact that my music...
- يا إلهي. - حقيقة أن موسيقاي...
actually saved someone...
لقد أنقذ شخصًا بالفعل...
makes me so incredibly happy.
يجعلني سعيدًا جدًا.
Saved?
أنقذ؟
That's a little cheesy...
هذا سخيف قليلا...
I know, but I'm just so unbelievably happy...
أنا أعلم ذلك، ولكنني سعيد بشكل لا يصدق...
Even so, I shouldn't make a mistake like this,
مع ذلك، لا ينبغي لي أن أرتكب خطأ مثل هذا،
should I?
هل يجب علي؟
You can.
أنت تستطيع.
It's okay to make that mistake.
لا بأس من ارتكاب هذا الخطأ.
By any chance,
بالصدفة،
if you're trying to sell me a miracle mattress...
إذا كنت تحاول بيعي مرتبة معجزة...
What?
ماذا؟
Fine, I'll buy one.
حسنًا، سأشتري واحدة.
For the record, I did nothing wrong in this whole mess.
للأمانة، لم أفعل أي شيء خاطئ في هذه الفوضى برمتها.
The news backs me up. This injury from saving you...
الأخبار تُؤيّد كلامي. هذه الإصابة التي أنقذتك...
You did that interview by yourself while I was getting it treated.
لقد أجريت هذه المقابلة بنفسك بينما كنت أتلقى العلاج.
I rushed over as soon as I was done, but you just ignored my calls.
لقد هرعت بمجرد الانتهاء، لكنك تجاهلت مكالماتي.
- You weren't avoiding me, were you? - No, of course not...
- لم تكن تتجنبني، أليس كذلك؟ - لا، بالطبع لا...
Looks like you're about to hammer in a nail.
يبدو أنك على وشك دق مسمار.
What?
ماذا؟
Oh, yes.
أوه نعم.
A picture frame fell.
سقط إطار الصورة.
This is what I mean.
هذا ما أقصده.
- What do you mean? - You, Dr. Ham,
- ماذا تقصد؟ - أنت، دكتور هام،
are a "have" who can put a nail in your wall whenever you want.
"أنتم من يملكون القدرة على دق مسمار في الحائط متى شئتم".
But I'm...
ولكنني...
a "have-not" who'd be in big trouble for putting a nail in my wall.
"شخص لا يملك شيئًا" قد يقع في مشكلة كبيرة إذا دق مسمارًا في جداري.
So, please, just think about it.
لذا، من فضلك، فقط فكر في الأمر.
If people find out that a girl like me,
إذا اكتشف الناس أن فتاة مثلي،
a girl with no money and no connections,
فتاة ليس لديها مال ولا علاقات
slept with you, what do you think people will say?
لقد نمت معك، ماذا تعتقد أن الناس سيقولون؟
I'd be lucky if they don't call me a gold digger.
سوف أكون محظوظًا إذا لم يطلقوا علي لقب باحث عن الذهب.
I doubt they'd say that.
أشك أنهم سيقولون ذلك.
Hey, you never know.
مهلا، أنت لا تعرف أبدًا.
Right.
يمين.
If I showed any interest, Dr. Ham, other people would just see it...
لو أظهرت أي اهتمام، دكتور هام، فإن أشخاصًا آخرين سوف يرون ذلك...
as me being greedy. That's it.
كأنني جشع. هذا كل شيء.
So...
لذا...
let's just call that night a mistake.
فلنسمي تلك الليلة بالخطأ.
It's for the best.
إنه الأفضل.
Just so you know,
فقط لكي تعرف،
if you're ever walking down the street...
إذا كنت تمشي في الشارع يومًا ما...
and a scary-looking woman grabs you by the hair,
وامرأة ذات مظهر مخيف تمسك بك من شعرك،
just think to yourself, "So, it's finally happening."
فقط فكر في نفسك، "إذن، هذا يحدث أخيرًا."
What?
ماذا؟
My mother stopped by earlier.
لقد توقفت والدتي في وقت سابق.
When I told her I was getting back into music,
عندما أخبرتها أنني سأعود إلى الموسيقى،
she demanded to know who's to blame and then she trashed the place.
وطالبت بمعرفة من هو المسؤول ، ثم قامت بتدمير المكان.
Wait, are you...
انتظر، هل أنت...
Are you saying that's my fault?
هل تقول أن هذا خطئي؟
No. I'm saying I envy you.
لا، أنا أقول أنني أحسدك.
You have a mom who's always on your side,
لديك أمًا تقف بجانبك دائمًا،
and the guts to do this to your boss's arm.
والشجاعة للقيام بهذا بذراع رئيسك.
That's pretty cool.
هذا رائع جدًا.
- Hey, about that... - Jung Da Hae.
- مهلا، بخصوص هذا... - جونغ دا هاي.
You have more than I do.
لديك أكثر مما لدي.
So...
لذا...
don't avoid me.
لا تتجنبني.
I keep wanting more.
أنا أريد المزيد.
I want to be rich.
أريد أن أكون غنيًا.
When I'm rich,
عندما أكون غنيا،
I want to have better, nicer things than I do now.
أريد أن أحصل على أشياء أفضل وأجمل مما أملكه الآن.
And...
و...
I want to feel like I'm worthy of enjoying all of it.
أريد أن أشعر أنني أستحق الاستمتاع بكل ذلك.
(Ham Ji Woo)
(هام جي وو)
I want to be greedy without holding back.
أريد أن أكون جشعًا دون التراجع.
(Enderium)
(إندريوم)
(10,000 dollars)
(10,000 دولار)
(Buy)
(يشتري)
(Confirm buy order)
(تأكيد أمر الشراء)
(Order placed)
(تم وضع الطلب)
I don't want to stop anymore.
لا أريد التوقف بعد الآن.
Let's get started.
دعونا نبدأ.
But licking the lid is just pure instinct.
لكن لعق الغطاء هو مجرد غريزة خالصة.
Okay, you got it?
حسنا، هل حصلت عليه؟
Whoever holds out the longest wins.
من يصمد لفترة أطول يفوز.
The loser pays for karaoke.
الخاسر يدفع ثمن الكاريوكي.
Alright, on your marks.
حسنا، على علاماتك.
And go!
و اذهب!
Alright.
على ما يرام.
Anyway, are you really not going to tell us?
على أية حال، هل حقا لن تخبرنا؟
- Tell you what? - That huge mistake of yours.
- أخبرك ماذا؟ - هذا الخطأ الكبير منك.
I mean, two consenting adults hooked up,
أعني، شخصين بالغين موافقين على العلاقة،
so why is that such a big secret?
فلماذا يعتبر هذا سرًا كبيرًا؟
I know, right?
أنا أوافق؟
I came clean about my mom in a cult and my dad becoming a deadbeat monk.
لقد اعترفت بأن والدتي كانت عضوًا في طائفة دينية وأن والدي أصبح راهبًا متهربًا من أداء واجباته الدينية.
You should just pick something to believe in.
ينبغي عليك فقط اختيار شيء لتؤمن به.
There are plenty of things to worship.
هناك الكثير من الأشياء التي تستحق العبادة.
- Queen B, The Rock, or chicken... - Dr. Ham.
- الملكة ب، الصخرة، أو الدجاجة... - دكتور هام.
Hey, where did Dr. Ham come from?
مهلا، من أين جاء الدكتور هام؟
Dr. Ham?
دكتور هو؟
You sleep with Dr. Ham?
هل تنام مع الدكتور هام؟
Seriously? For real?
بجدية؟ بجد؟
No way. How could you...
مستحيل. كيف لك...؟
How did that even happen?
كيف حدث ذلك؟
- Were you drunk? - Yes.
- هل كنت سكران؟ - نعم.
I almost came to my senses in the middle of it.
كاد أن يعود إلى وعيه في منتصف الأمر.
Gosh, but of all things, it had to be those veins on his arm.
يا إلهي، ولكن من بين كل الأشياء، لا بد أن يكون السبب هو تلك الأوردة الموجودة على ذراعه.
So what's going to happen now?
فماذا سيحدث الآن؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I mean, what's the next chapter for you two?
أعني، ما هو الفصل القادم لكما؟
Like, is his mom going to show up, throw an envelope of cash at you,
مثل، هل ستظهر والدته، وترمي إليك ظرفًا مليئًا بالنقود،
and splash water in your face demanding you break up?
ويرش الماء على وجهك ويطالبك بالانفصال؟
Or is it going to be his first love who's in Paris right now...
أم سيكون حبه الأول الذي يتواجد في باريس الآن...
about to make a grand return to Korea?
على وشك العودة إلى كوريا؟
A 5 feet 6 inches, 48kg girl with long, straight hair...
فتاة طولها 5 أقدام و 6 بوصات ووزنها 48 كجم وشعرها طويل ومستقيم...
Is Dr. Ham's first love going to show up?
هل سيظهر حب الدكتور هام الأول ؟
Hey, is this first love supposed to be Jun Ji Hyun or something?
مهلا، هل من المفترض أن يكون هذا الحب الأول هو جون جي هيون أو شيء من هذا القبيل؟
- She's so wrecked. - No, I'm not.
- إنها محطمة للغاية. - لا، أنا لست كذلك.
I'll have a little chat with this Jun Ji Hyun and we'll sort it out.
سأجري محادثة قصيرة مع جون جي هيون وسنرتب الأمر.
What's with this go-getter attitude?
ما الأمر مع هذا الموقف الطموح؟
You're not even talking about giving up.
أنت لا تتحدث حتى عن الاستسلام.
- Is it love? - Oh, you're in love?
- هل هذا حب؟ - أوه، أنت في الحب؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
I...
أنا...
- I put ten grand into crypto. - What?
- لقد وضعت عشرة آلاف في العملة المشفرة. - ماذا؟
What?
ماذا؟
I maxed out my line of credit.
لقد وصلت إلى الحد الأقصى من خط الائتمان الخاص بي.
I'm going all in.
سأذهب بكل شيء.
Once I'm rich,
بمجرد أن أصبح غنيًا،
I'll hammer nails in my own walls...
سأدق المسامير في جدراني بنفسي...
and take my mom to Mount Geumgang.
وأخذ أمي إلى جبل كومكانج.
I'll go as far as my money takes me without ever stopping.
سأذهب إلى أبعد ما تأخذني إليه أموالي دون توقف أبدًا.
And if I do all that,
وإذا فعلت كل ذلك،
then even someone like Dr. Ham won't be out of my reach.
ثم حتى شخص مثل الدكتور هام لن يكون بعيدًا عن متناول يدي.
You never know.
لا تعرف أبدًا.
You know, no wonder.
كما تعلم، فلا عجب.
You just seemed larger than life today.
لقد بدا لك اليوم أنك أكبر من الحياة.
It's because you made this huge decision.
هذا لأنك اتخذت هذا القرار الضخم.
Aren't you just bloated? Looks like you gained some weight.
أليست منتفخة؟ يبدو أنك اكتسبت بعض الوزن.
Ji Song, want to take a walk with me?
جي سونغ، هل تريد أن تمشي معي؟
That streetlight seems like a good spot for a beating.
يبدو أن ضوء الشارع هذا هو المكان المناسب للضرب.
I'm going to a karaoke bar.
سأذهب إلى بار الكاريوكي.
Busted! Yes, karaoke!
تم القبض عليه! نعم، كاريوكي!
Darn it.
لعنة عليك.
Hey, Eun Sang is licking hers too.
مهلا، أون سانغ تلعقها أيضًا.
Oh, she's been doing that for ages.
أوه، لقد كانت تفعل ذلك منذ زمن طويل.
Oh, right. Yes, you licked yours earlier.
أوه، صحيح. نعم، لقد لعقت خاصتك في وقت سابق.
What?
ماذا؟
When did I lick this?
متى لعقت هذا؟
You've still got a long way to go.
مازال أمامك طريق طويل لتقطعه.
We're too cheap to win the jackpot.
نحن بخيلون جدًا للفوز بالجائزة الكبرى.
No way.
مستحيل.
I'm telling you, we're not ready.
أنا أقول لك، نحن لسنا مستعدين.
Look at this!
أنظر إلى هذا!
What?
ماذا؟
(Congratulations! You've won a free one.)
(تهانينا! لقد فزت بواحدة مجانية.)
- Jackpot.
- الجائزة الكبرى.
No way! I can't believe this!
مستحيل! لا أصدق هذا!
Bringing a breath of fresh air to the 2004 music scene.
جلبت نسمة من الهواء النقي إلى مشهد الموسيقى لعام 2004.
Please welcome amateur singer Ham Ji Woo.
من فضلكم رحبوا بالمغني الهاوي هام جي وو.
(Echo of Love)
(صدى الحب)
(Epilogue)
(خاتمة)
("Shooting Star" by Ham Ji Woo)
("النجم الساقط" من تأليف هام جي وو)
(18 years old with many dreams)
(18 سنة مع أحلام كثيرة)
In a corner of the dawn sky
في زاوية من سماء الفجر
Another star appears in the weeping woods
يظهر نجم آخر في الغابة الباكية
In the blink of an eye, right above my head
في غمضة عين، فوق رأسي مباشرة
Pouring down like rain
ينهمر مثل المطر
A beautiful day
يوم جميل
Even the sun and the moon are on my side
حتى الشمس والقمر في صفي
Shining just for me
تألق فقط من أجلي
Oh, please love me
أوه، من فضلك أحبني
In my empty heart
في قلبي الفارغ
It's full of stars
إنها مليئة بالنجوم
(Da Hae breathes another heavy sigh today.)
(دا هاي يتنفس الصعداء مرة أخرى اليوم.)
That was the rookie singer Ham Ji Woo's...
كان هذا المغني المبتدئ هام جي وو...
performance.
أداء.
Yes, well...
نعم حسنا...
for our plucky girl...
لفتاتنا الشجاعة...
- chasing her dreams, - Yes.
- مطاردة أحلامها، - نعم.
- Please support Da Hae and family. - That's right.
- من فضلك ادعم دا هاي وعائلته. - هذا صحيح.
Hey, guys! You're here?
مرحباً يا شباب! هل أنتم هنا؟
- You saw "Echo of Love" yesterday? - Of course!
- هل شاهدت فيلم "صدى الحب" أمس؟ - بالطبع!
- You did? - It was wild.
- هل فعلت؟ - كان الأمر جامحًا.
But wasn't it super lame?
ولكن ألم يكن هذا الأمر سخيفًا جدًا؟
A little? Yes, it totally was.
قليلاً؟ نعم، كان كذلك تمامًا.
- Totally cringey! - What? Cringey?
- مُحرجٌ للغاية! - ماذا؟ مُحرج؟
Like, "tears welling up in my eyes" bad.
مثل "الدموع تملأ عيني" سيئة.
How can he show his face after that?
كيف يظهر وجهه بعد ذلك؟
Wasn't that voice crack insane?
ألم يكن هذا الصوت مجنونا؟
- Tell me about it. - I feel so bad for them.
- أخبرني عن ذلك. - أشعر بالأسف الشديد تجاههم.
- I know. - I'd be too embarrassed to show it.
- أعلم. - سأكون محرجًا جدًا لإظهار ذلك.
- I can't even watch it. - Gosh, seriously.
- لا أستطيع حتى أن أشاهده. - يا إلهي، بجدية.
What are they going to do?
ماذا سيفعلون؟
- What's first period today? - Oh, Math.
- ما هي الفترة الأولى اليوم؟ - أوه، الرياضيات.
Did you do the homework?
هل قمت بواجبك؟
- Of course not. - Nope.
- بالطبع لا. - لا.
(Cheongan Girls' High School)
(مدرسة تشيونغان الثانوية للبنات)
(To the Moon)
(إلى القمر)
Are you quitting?
هل تستقيل؟
I don't expect anything from those who didn't even add me to the chat.
لا أتوقع أي شيء من أولئك الذين لم يضيفوني حتى إلى الدردشة.
I'll add you, Ji Song.
سأضيفك، جي سونغ.
She's walking on eggshells.
إنها تمشي على قشر البيض.
She knows she's an outcast.
إنها تعلم أنها منبوذة.
Our team?
فريقنا ؟
Why are you so serious about company dinners?
لماذا أنت جاد جدًا بشأن عشاء الشركة؟
So what should I do if I want to have a fling with someone?
إذن ماذا يجب أن أفعل إذا كنت أرغب في إقامة علاقة عاطفية مع شخص ما؟
Don't you have your eye on Dr. Ham?
هل عينك لا تراقب الدكتور هام؟
I heard there was a party tomorrow.
سمعت أن هناك حفلة غدا.
It's the perfect day for a total transformation.
إنه اليوم المثالي للتحول الكامل.
Dr. Ham will also be at Table One.
وسيكون الدكتور هام أيضًا موجودًا في الطاولة الأولى.
Who should be the star of this very seat?
من يجب أن يكون نجم هذا المقعد؟
I'm going to sit next to Dr. Ham at tomorrow's event.
سأجلس بجانب الدكتور هام في الحدث غدًا.
Promise me you'll sit next to me.
وعدني أنك ستجلس بجانبي.
What are you doing? Why did you remove my name?
ماذا تفعل؟ لماذا حذفت اسمي؟
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)